Mit der App Privacy Friendly Schiffe versenken kann man das beliebte Spiel "Schiffe versenken" bequem auf dem Smartphone spielen. Ziel des Spiels ist es, alle Schiffe des Gegners zu versenken, indem beide Spieler abwechselnd auf das Spielfeld des Gegners "schießen".

Das Spiel bietet zwei Spielmodi:
- Spieler vs Computer
- Spieler vs Spieler

Der Spieler kann dabei zwischen den Spielfeldgrößen 5x5 und 10x10 wählen und seine Schiffe frei platzieren. Die Anzahl der Schiffe kann vor dem Spiel selbst gewählt werden. Dabei sind Schiffe der Größen 2 (U-Boote), 3 (Zerstörer), 4 (Kreuzer) und 5 (Schlachtschiffe) möglich.

Was unterscheidet Privacy Friendly Schiffe Versenken von anderen, ähnlichen Apps?

1. Keine Berechtigungen
Privacy Friendly Schiffe versenken verwendet keine Berechtigungen.
Zum Vergleich: Die Top Ten ähnlicher Apps, die im Google Play Store erhältlich sind, benötigt durchschnittlich 6,1 Berechtigungen (Stand: November 2017). Hierzu zählen der Zugriff auf Netzwerke, das Internet oder Standortdaten.

2. Keine störende Werbung
Viele andere kostenlose Apps im Google Play Store blenden störende Werbung ein, die unter anderem auch die Akkulaufzeit verkürzt und Datenvolumen verbrauchen kann.

Die App gehört zur Gruppe der Privacy Friendly Apps, die von der Forschungsgruppe SECUSO der Technischen Universität Darmstadt entwickelt werden. Mehr Informationen unter: https://secuso.org/pfa


Feel free to contact us via:
Bluesky - @secusoresearch.bsky.social https://bsky.app/profile/secusoresearch.bsky.social
Mastodon - @SECUSO_Research@bawü.social https://xn--baw-joa.social/@SECUSO_Research/
Job opening - https://secuso.aifb.kit.edu/english/Job_Offers.php